1- 5 dakika kesin bekliycem, squad bulursa pop up yok.
2- Süre yok, her squad bulusta bi sor durayım mı diye. canın sıkılırsa kendin kapatırsın.
	
	
	
eksikler:

4-skilleri elma armut beraber birleştir height ve pace beraber arayabilsin

00 - ilk 5-6 formation için de ayrı css yüklemesin, jsden çeksin cssyi onu yap.

11420 - oyuncu havuzunu kendi olustursun. ister stata göre, isterse direkt kendi arasın. ona kalmış. max 100 kişiden oluşcak havuz tabi.

15- for each spot, put importance yüzde. then hesapla squad value accordingly. ayrıca yüzde olarak alsın statları

13- squad bulundugu an göster altta, sonra aramaya devam etsin aynı zamanda, adam squadlara bakarken.

14- find squads that "doesnt" include X player.

8- player_ID unique değil galiba ve base_card_idler sıkıntılı. futbinden aldıgını belli ediyor. databasei komple düzenle.

10- timer fonksiyonunu al.   /maybe not required...

3- "doesnt matter" playerları for dongusunde sona bırak, "HERHANGİ" BİR ADAMI KOYSUN yeterki squad olsun.


7- her spotun ağırlıgı aynı olmuycak onu ayarla.

11- tek tuşla oyuncu FİYATları güncelle.

99- linkler ....